# Test Tasks 
## Task 1

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает массив городов. В качестве результата возвращает строку, где города разделены запятыми, а в конце стоит точка.

Пример:
«Москва, Санкт-Петербург, Воронеж.»


## Task 2

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает число (float), а на выходе получает число, округленное до пятерок.

Пример:
27 => 25, 27.8 => 30, 41.7 => 40.


## Task 3

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает число (int), а на выходе выдает слово “компьютер” в падеже, соответствующем указанному количеству. Например, «25 компьютеров», «41 компьютер», «1048 компьютеров».

## Task 4

Написать метод/функцию, который/которая на вход принимает целое число, а на выходе возвращает то, является ли число простым (не имеет делителей кроме 1 и самого себя).

## Task 5

Написать метод, который определяет, какие элементы присутствуют в двух экземплярах в каждом из массивов (= в двух и более, причем в каждом). На вход подаются два массива. На выходе массив с необходимыми совпадениями.

Пример:
[7, 17, 1, 9, 1, 17, 56, 56, 23], [56, 17, 17, 1, 23, 34, 23, 1, 8, 1]
На выходе: [1, 17]

## Task 6

Написать метод, который в консоль выводит таблицу умножения. На вход метод получает число, до которого выводит таблицу умножения. В консоли должна появиться таблица. Например, если на вход пришло число 5, то получим:

Важно:

 * В последней строке между числами ровно по одному пробелу должно выводиться.
 * В каждом столбце числа должны быть выровнены по правому краю.
